你个窝囊废的呢。
你个窝囊废的呢。
你个窝囊废的呢。
你是不是一个狗啊。
你好像一个废狗啊。
你为什么这么废狗啊
不不不
你可不是废狗啊。
你怎么会是废狗呢,你可不是废狗啊。
你是我的儿子啊。
你是不是我的儿子啊?
就你这本事做我儿子,我特码都嫌丢人？
你瞅瞅你这傻比的样子。
你是不是傻逼兮兮的想要冲到我面前打我一顿啊？
我可告诉你啊，
我在慢悠悠的羞辱你呢。
我是不是随随便便的羞辱你啊。
我就是在随随便便的羞辱你啊
你好像没有一点脾气啊
你是不是没有速度啊。
你能不能速度速度速度的了啊。？
唉,没有一点男人的速度,
是不是三秒？
动不动你就是窝囊废啊？
 你拿你的窝囊废来跟我耀武扬威呢 ？
哈哈,好一个耀武扬威的窝囊废。
爸爸随随便便三言两语就殴打的你这个残疾儿童半身不遂遍体鳞伤了啊？
你还在这里耀武扬。 为什么没有速度你告诉我？
小逼崽子,拿出你的速度跟我比,别畏惧你爸爸我
窝囊废你反抗我啊？
窝囊废你反抗我啊？
你是什么窝囊废呢？
在你爸爸面前过过嘴瘾？打不过爸爸就怂？
小家伙,你知道吗？
你完完全全的跟不上我的速度。
你还跟我扣什么扣啊。
你完完全全的不是我的对手。
就这速度回家吃奶吧,是不是两手抖抖的？你告诉我？
我有压倒性的实力,你难道看不出来。
我在拳打脚踢你.
我在羞辱你,我在侮辱你。
你难道还搞不清楚情况吗？？
你为什么这么傻逼昂,？
你好像傻逼的可爱。
你为什么这么可爱呢。？
你好像磨磨唧唧的害怕我了.
你好像磨磨唧唧的害怕我了.
唉。谜飧隹闪的窝囊废。
你是不是双手在键盘上面颤抖,.
你看看你自己人模狗样的.
我告诉你,你现在应该夹着尾巴逃之夭夭了。
你可别逃之夭夭啊,
我还没有羞辱你够呢,你为什么逃之夭夭。
窝囊废。我要做你野爹啊
我就高傲的告诉你啊。
野爹的意思就是在外面草你妈了。
然后不负责任的那种爹。
你知道了吗,我草你妈的。
我就是喜欢草你妈。
然后生出一个你这样的小杂种.
是不是想问你爸爸开的什么软件,我这么跟你说   我开的泥马勒戈壁,怂逼一个？
真尼玛是个窝囊废！
你为什么这么窝囊呢？
你个窝囊废的呢。
你个窝囊废的呢。
 是不是的呢。
你回答我我好么
你回答我我好么
你回答我我好么
你回答我我好么
 你现在大逆不道的好玩吗。
你告诉我好么。
 我草你吗你这样垃圾的呢。
 你现在是不是电脑的呢。
为什么没有速度的呢。
为什么那么垃圾的呢？？
速度？？？？
 你这样的垃圾的呢。
是不是的呢。
你现在耀武扬威的干什么的呢。
畏惧我了吗？
反抗你爸爸我啊！不然你爸爸我很没意思
三言两句的窝囊废
你回答我好吗？你反抗我好吗？
你这样的垃圾怎么跟我匹敌的呢。 
我现在随便殴打你怎么了啊。
你严重的垃圾的呢。 
你想被我操死了是吗？
你不是很速度的吗 你的速度呢
你为什么不速度了你快点了好吗？
这个就是你所谓的速度吗
妈的,狗篮子
妈的,狗篮子
狗篮子 ,哈哈小垃圾
窝囊够了 随时找你爸爸来玩,怂逼