你那词汇能对我起什么效果啊？
你不嫌弃我还嫌弃呢
我特么都替你害臊,丢人知道吗？
不觉得打脸很疼吗？
呵呵..小宝贝啊来跟我学学
畏惧莪了吗？
不觉得连打句莪艹尔妈尔都没勇气按下回车吗？
还在那摇摆不定，双眼呆滞的看着尔爹莪对尔的洪水般攻击吗？
弟弟能用语言还击莪么？尔说话好吗？
我求你了，你就继续你那厚颜无耻的精神吧好吗？
你回去抱着尔妈妈去痛哭好吗？
还用那摇摆不定的精神跟我拽呢？
你野爹都不想理你了知道吗？
真尼玛是个窝囊废！你野爹我不跟你玩了
软件默认
麻烦你啊把词汇量弄足了再来骂爸爸可以吗？别尼玛侮辱我好吗？
儿子你告诉我 你那词汇能对得起我吗？
尔觉得尔有什么能耐跟莪抗衡呢
尔现在双手在颤抖在哆嗦了是吗,尔告诉莪好？
谁给你的勇气在这唧唧歪歪逼逼的叫 还这么要脸告诉你爸爸我？
到底是谁给你的资格谁给你的勇气。这么点实力你还好意思在你爸爸面前拽？
是不是还在想你爸爸用软件呢？
是不是见个人比你扣字快？就造谣人家用软件呢？
儿子  告诉你爸爸我？
 你拿你的窝囊废来跟我耀武扬威呢 ？
你够耐呢？怎么了？怕了？怂了？
爸爸随随便便三言两语就殴打的你这个残疾儿童半身不遂遍体鳞伤了啊？
你还在这里耀武扬。 为什么没有速度你告诉我？
既然敢跟我骂,就别尼玛做怂逼？没词汇？
畏惧你爸爸我了是吗？
畏惧你爸爸我了是吗？
没有本事你干嘛装呢？
在你爸爸面前过过嘴瘾？打不过爸爸就怂？
别尼玛说你爸爸开软件,你爸爸手速快懂吗？
别在你爸爸面前做怂逼,用你那三言两语抗衡你爸爸我？
别在你爸爸面前做怂逼,用你那三言两语抗衡你爸爸我？
你怎么没速度了我操你妈逼的
这个就是你所谓的速度吗？
就这速度回家吃奶吧,是不是两手抖抖的？你告诉我？
你是什么篮子你不知道吗？
你生生世世都是我儿子知道吗？
儿子是生生世世打不过爸爸的？
儿子乖乖的？别妄想打你爸爸了好吗？
你为什么这么傻逼昂,？
你是不是无名是呢,？
你为什么为什么为什么要怕我？
你德速度在那里昂?？
你德速度在那里昂?？
唉。谜飧隹闪的狗篮子。
滚回你妈逼的狗窝里面八.
滚回你妈逼的狗窝里面八.
你为什么怕我,干什么玩意,
你妈的逼的。
为什么要沉默啊？
想做你爸爸我的弟弟吗？
小篮子怎么不说话了。
到底操你妈还是做我弟弟？给你爸爸一个回答
小篮子你速度快点
哎   你太垃圾了，真不想欺负你了。
你到底能不能加强加强速度啊？
是不是想问你爸爸开的什么软件,我这么跟你说   我开的泥马勒戈壁,怂逼一个？
真尼玛会做渣渣！你爸爸我都不想跟你玩了
你这样的滚刀小垃圾
弟弟难道你现在完全准备了还是怎么着了啊。废物了啊。知道吗。
弟弟你是个完全没速度的小家伙了啊。难道你现在不清楚吗。
废物懂吗？
篮子似的。你有什么速度了啊
你完全不是我对手了啊。难道你现在不承认这个事实
你完全慢悠悠的蜗牛了啊。你这个速度打败不了我的啊。
弟弟你现在下面已经泛滥的了吗.你恐惧我了是吗
弟弟你明显蜗牛了啊你自己难道不清楚了还是怎么了啊.告诉我的.
弟弟你现在是计划着怎么失败才能收拾这个残局了吧.是这样的吗?
弟弟我现在随便的揍你不是个事实吗.你自己告诉我可以吗.？
弟弟你说你什么东西还跟我讨论什么个速度了啊.告诉我？
弟弟我现在觉得我必须教育你下的.你这个速度怎么打唠嗑.
不是弟弟你觉得我现在的词汇华丽吗.看来非常的不错对吧.
弟弟我觉得我现在完全可以胜利的啊.你不这样觉得吗.告诉我。
其实我觉得你现在完全不是我对手的呀.你还跟我打什么啊。
我笑嘻嘻哟看你在那装哦.
还有啊小宝贝啊你那三三两两的词汇在对我说啥呢？
你就不能速度点吗？
麻烦你啊把词汇量弄足了再来骂可？
你那词汇能对我起什么效果啊？
你不嫌弃我还嫌弃呢
我特么都替你害臊,丢人知道吗？
不觉得打脸很疼吗？
呵呵..小宝贝啊来跟我学学
畏惧莪了吗？
不觉得连打句莪艹尔妈尔都没勇气按下回车吗？
还在那摇摆不定，双眼呆滞的看着尔爹莪对尔的洪水般攻击吗？
弟弟能用语言还击莪么？尔说话好吗？
我求你了，你就继续你那厚颜无耻的精神吧好吗？
你回去抱着尔妈妈去痛哭好吗？
还用那摇摆不定的精神跟我拽呢？
你野爹都不想理你了知道吗？
真尼玛是个窝囊废！你野爹我不跟你玩了